### 2014-07-01 diploma/kapitel/DEC.tex
...

\section{Hodge-Operator}

@@

  Der in der Orthoganalen \( \frac{\partial}{\partial x^{2}} \)-Richtung gedrehte Basisvektor \( \frac{\partial}{\partial x^{1}} \) 

@@

                       = \psi\left( *\vecflat{v} \right)\left( \sqrt{g_{1}g^{2}} \frac{\partial}{\partial x^{2}} \right)\\

@@

  \begin{definition}
    Der diskrete Hodge-Stern-Operator \( *:\Omega_{d}^{p}(K)\rightarrow\Omega_{d}^{n-p}(\csd K) \) ist definiert durch
    \begin{align}
      (*\alpha^{p})(\star\sigma^{p}) &= \left\langle *\alpha^{p}, \star\sigma^{p} \right\rangle 
                                        := \frac{|\star\sigma^{p}|}{|\sigma^{p}|} \left\langle \alpha^{p}, \sigma^{p} \right\rangle
                                         = \frac{|\star\sigma^{p}|}{|\sigma^{p}|} \alpha^{p}(\sigma^{p})
    \end{align}
    für alle \( \sigma^{p}\in K \).

    Wir werden im Folgendem auch hier nur kurz \( \Omega_{d}^{n-p}(\star K)\) für das Bild \( *\Omega_{d}^{p}(K)\le \Omega_{d}^{n-p}(\csd K)\) schreiben.
  \end{definition}

>>>>

\section{Hodge-Stern-Operator}

@@

  Der in der orthoganalen \( \frac{\partial}{\partial x^{2}} \)-Richtung gedrehte Basisvektor \( \frac{\partial}{\partial x^{1}} \) 

@@

                       = \left( *\vecflat{v} \right)\left( \sqrt{g_{1}g^{2}} \frac{\partial}{\partial x^{2}} \right)\\

@@

  \begin{definition}
    \label{defDiskreteHodgeStern}
    Der diskrete Hodge-Stern-Operator \( *:\Omega_{d}^{p}(K)\rightarrow\Omega_{d}^{n-p}(\csd K) \) ist definiert durch
    \begin{align}
      (*\alpha)(\star\sigma^{p}) &= \left\langle *\alpha, \star\sigma^{p} \right\rangle 
                                        := \frac{|\star\sigma^{p}|}{|\sigma^{p}|} \left\langle \alpha, \sigma^{p} \right\rangle
                                         = \frac{|\star\sigma^{p}|}{|\sigma^{p}|} \alpha(\sigma^{p})
    \end{align}
    für alle \( \sigma^{p}\in K \).
    Wir werden im Folgendem auch hier nur kurz \( \Omega_{d}^{n-p}(\star K)\) für das Bild \( *\Omega_{d}^{p}(K)\le \Omega_{d}^{n-p}(\csd K)\) schreiben.
  \end{definition}

  \begin{satz}
    Definition \ref{defDiskreteHodgeStern} ist für \( M=|K| \) mit mindestens der Ordnung 1 konsistent.
    Das heißt für alle \( \alpha\in\Omega^{p}(|K|) \) und \( \sigma^{p}\in K \) gilt
    \begin{align}
      \left| (*\psi(\alpha))(\star\sigma^{p}) - \psi(*\alpha)(\star\sigma^{p})\right| \le \mathcal{O}(h)
    \end{align}
    mit \( h:=\max_{x\in\sigma^{p}}\|x-c(\sigma^{p})\| \) (Umkreisradius).
  \end{satz}
  \begin{proof}

  \end{proof}
